'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Apa?  Haknya sebagai istri?
Seperti penyelidikan polisi?
Polisi, CID, CBI, NIA, ED
pucat dibandingkan saat datang
kepada seorang istri yang menjalankan haknya!
Jika seorang gadis marah
dan merasa cemburu
melihat suaminya
dengan gadis lain,
Anda harus tahu
bahwa itu telah terjadi.
Apa yang kamu bicarakan?
- Apa yang terjadi di antara pasangan.
Apa yang terjadi di antara mereka?
- Ya Tuhan!
Ketika Anda sedang berbicara dengan Malishka,
Lakshmi melihat itu dan merasa cemburu.
Jika itu adalah gadis lain, dia akan
menghadapimu secara langsung!
'Jangan berani-berani
melihat gadis lain selain aku!'
Apa yang Anda katakan berarti
Lakshmi merasa cemburu jika
saya berbicara dengan gadis lain.
Itu berarti Lakshmi
menjadi posesif terhadapku.
Dia tidak ingin aku masuk
ke kehidupan orang lain.
Dia tidak ingin kehilangan aku.
Dia sudah mulai menyukaiku.
Bukankah ini artinya?  - Ya!
Jadi katakan padaku.  Bukankah kita harus merayakannya dengan permen?
- Tentu saja!
Banyak permen!  Untuk saya!
Anda dapat memiliki sedikit karena Anda
penderita diabetes.  Saya akan mendapatkannya.
'Semoga Rishi dan
Lakshmi selalu bersama.'
'Semoga tidak ada yang
memandang mereka dengan buruk.'
Buru-buru!
Senang?
- Senang!  Sangat senang!
Paman, hati-hati!  Paman!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, tapi ini...
Apa kamu yakin?
- Ya saya baik-baik saja.  Dan terima kasih banyak.
Tapi apa ini?
Kontraktor ini!  Aku tidak akan mengampuni dia!
Aku akan pergi dan melihat apa yang dia
lakukan!  Apakah Anda yakin Anda baik-baik saja?
Terima kasih.
Simpan ini dan jaga dirimu.
Dan jauhi ini.
Ya saya disini.
Pergi.  - Oke.
Datang ke sini dan tenanglah!
Di Sini.
Minumlah air.  Ayo!
Apa itu?  Memiliki air.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang berbicara dengan Resi.
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
Tuhan tahu apa yang Malishka katakan padanya!
Lakshmi, apakah kamu tidak percaya pada Rishi?
Berapa kali saya harus mengatakan
ini, Shalu?  Saya percaya Rishi.
Tapi saya tidak mempercayai Malishka.
Aku tidak percaya padanya sedikit pun!
Anda percaya Rishi, kan?
Anda lakukan, kan?
Hanya itu saja!  Akhiri masalahnya!
Dan mengapa kamu takut pada Malishka?
Tunggu!
Shalu, kamu terus berkata
bahwa Malishka licik dan memintaku
untuk berhati-hati terhadapnya.
Anda memperingatkan saya.
Lalu, mengapa kamu mengatakan semua ini sekarang?
- Hai!
Apakah dia melakukan sesuatu sekarang?  Tidak, kan?
Lalu, mengapa Anda
membesar-besarkan masalah ini?
Aku?
Saya membesar-besarkan
masalah ini!
Bukankah Rishi melakukan itu?
Anda... Anda parsial!
Anda selalu memihak Rishi.
Apa?  - Ya.  Resi...
Katakan sesuatu padaku.
Rishi memberi tahu saya bahwa
Malishka tidak berbicara dengannya.
Tapi bagaimana mungkin
bahwa mereka bersama begitu
lama dan mereka tidak berbicara?
Jika mereka tidak berbicara, apa
yang mereka lakukan begitu lama?
Katakan padaku satu hal lagi.
Malishka banyak bicara.
Dia sangat banyak bicara.
Bagaimana dia bisa diam begitu lama?
Dia pasti membicarakan sesuatu.
Saya yakin tentang itu.
Aku memberitahumu, Shalu!
Malishka pasti mengatakan
sesuatu tentangku.
Rishi tidak mau
memberitahuku tentang itu,
jadi dia bilang mereka
tidak membicarakan apapun.
Inilah alasannya.
Itu sebabnya Rishi tidak memberitahuku.
Ya Tuhan!  Lakshmi,
kamu banyak berpikir!
'Lakshmi, kamu sangat bijaksana.'
'Tapi sekarang,'
'kamu bertingkah seperti anak kecil.'
Sejujurnya,
Saya suka sifat posesif ini
milik Lakshmi.
Aku tidak tahu mengapa, tapi aku menyukainya.
Nenek memberiku ide bagus!
Ini adalah ide superhit.  Ini bekerja.
Resi, apa yang kamu lakukan di sana?
Ayush!  Pergi dari sini!
Ayush, aku akan menghajarmu!  Pergilah!
Aku tidak percaya kamu bisa melakukan ini!
Anda menguping pembicaraan kami!
Anda berbicara dengan
Malishka secara pribadi,
dan sekarang, kamu
menguping pembicaraan kita!
Laksmi!
Apa yang kamu lakukan?  - Wow!
Anda melakukan kesalahan, dan
sekarang Anda memberikan sikap!
Anda membuat saya jatuh, dan
kemudian Anda melecehkan saya!
Melecehkan!
- Anda baru saja mengatakan itu!
Anda menyebut saya pencuri!  Apakah saya seorang pencuri?
Shalu!
"Aku sedang ingin bersenang-senang."
'Saya berpikir untuk bersenang-senang'
'dengan memperhatikan perilaku Lakshmi.'
"Tapi aku mendapat masalah."
'Lakshmi marah.
Sekarang, saya harus menenangkannya.'
Mudah.
- Jangan khawatir, Malishka.
Ini adalah bagaimana itu akan menjadi lebih baik.
Gerakkan pergelangan kaki Anda ke kiri dan ke kanan.
Jika Anda menggerakkan pergelangan
kaki Anda seperti ini, akan lebih baik.
"Semuanya akan hancur."
'Bagaimana cara memberitahu mereka?'
"Aku harus menghentikan Balwinder."
'Dan mereka membuatku
berolahraga di sini!'
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Ya, saya merasa lebih baik.
Malishka, kamu harus
istirahat sebentar, oke?
'Kenapa kau tidak membunuhku?'
"Aku perlu bertemu Balwinder."
'Kalau tidak, dia akan menunjukkan
kepada semua orang rekamannya'
'dan mengekspos saya.'
"Dan aku akan beristirahat di penjara selamanya."
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Sonia.
Saya merasa baik-baik saja sekarang.
Aku harus pergi.
Terima kasih.  - Malishka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Malishka, apa yang kamu lakukan?
Aku menyuruhmu istirahat, dan kau...
Bibi, aku merasa sempurna.
Aku bersumpah.  Saya harus pergi sekarang.  Silakan.
Terima kasih banyak.
- Ini agak kekanak-kanakan, Malishka!
Jika kaki Anda terkilir,
Anda akan terbaring di tempat tidur selama berbulan-bulan!
Tidak, bibi.  Jangan khawatir.
Aku akan menjaga diriku dengan baik.
Silakan.
- Tapi, Malishka, kenapa kamu terburu-buru?
Ke mana Anda harus pergi sehingga
Anda tidak bisa tinggal di sini?
Sonya...
Anda tahu saya, kan?
Saya tidak suka merasa tidak berdaya.
Anda tahu itu dengan sangat baik.
Saya tidak suka berbaring di tempat tidur.
Dan, bibi,
terima kasih banyak!
Terima kasih banyak, Sonia!
Saya merasa lebih baik karena
semprotan yang Anda berikan kepada saya.
Dan bibi, aku tahu betapa
kamu peduli padaku.
Terima kasih banyak
telah merawat saya.
Sejujurnya, aku juga peduli
padamu dengan cara yang sama.
Dan aku berjanji padamu.
Pada hari aku menikah dan datang ke sini,
Aku akan menjagamu dengan sangat baik.
Saya berjanji.
Aku harus pergi sekarang, tolong!
Terima kasih banyak!
- Malishka!
Ini pesan untukmu
dan pukulan pertamaku untukmu, Malishka.
Datang saja.
Ketika Anda membacanya,
Anda akan tahu apa pesannya.
Tidak ada orang lain yang akan memahaminya.
Tunggu dan tonton saja.
Anda akan ketakutan.
Balwinder!
Persetan!
Aku benci dia!
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Dia bergantung pada uang saya.
Hidupnya tergantung padaku!
Berani sekali dia mengancamku!
Dia mencoba menjebakku!
Aku?  Dan dia berkata
dia akan mengekspos saya!
Dan dia akan melepaskan pen drive!  Apa
yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Aku bersumpah!
Ayah benar.
Dia benar
ketika dia mengatakan
bahwa anjing bisa dipercaya.
Tapi Balwinder benar-benar celaka
bahwa kita tidak pernah bisa mempercayainya!
Aku bersumpah!
Seandainya saya tahu sebelumnya
bahwa dia akan melakukan semua ini,
Aku akan menghabisinya!
Aku akan membunuhnya!
Aduh!
Kemana dia pergi?
Dia memanggilku ke sini tapi pergi.
Dan kemudian dia akan
mengatakan bahwa saya tidak datang.
Tapi dia tidak ada di sini.  Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya harus memanggilnya?
Omong kosong!
Layar ponsel juga rusak.
Bagaimana cara memanggil Balwinder?
Apa yang harus saya lakukan...
Aduh!
'Waktu habis'
'Waktu habis'?
Omong kosong!  TIDAK!
Balwinder!  Saya akan membunuhmu.
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana cara menghentikannya?
Bagaimana jika dia menunjukkan
rekaman itu ke Lakshmi secara nyata?
Saya tentu berharap tidak.
Aku akan menunjukkan padanya.
'Itu hebat!  Saya memukul
dua burung dengan satu batu.'
'Jika saya membuktikan'
'bahwa Malishka dan bukan
Lakshmi yang meracuni makanan,'
'maka Lakshmi akan diselamatkan.'
"Dan aku akan memenangkan hatinya."
'Dan oportunis dan
pengkhianat itu, Malishka,'
'akan dihancurkan.'
'Itu dia.'
"Dia menghibur hatiku."
'Lakshmi saya.'
'Dia tinggal di mataku,
hatiku dan jiwaku.'
'Alkohol penting bagiku.'
'Dan Lakshmi sama pentingnya.'
"Saya akan mendapatkan semua yang saya inginkan."
"Aku hanya perlu
mengakhiri bab Malishka."
'Dan kemudian, Lakshmi dan
aku akan memulai hidup baru.'
'Ini akan menjadi cerita baru.
Dan di setiap halaman,'
'Saya akan menulis nama Lakshmi.'
Aduh!
Semua ini terjadi karena Rishi.
Dia merusak suasana hatiku.
Saya tidak dapat
berkonsentrasi di mana pun.
Katakan siapa itu.
Siapa ini?
Malishka.
Tidak buruk!  Anda mengenali saya!
Tapi bagaimana Anda mengenali saya?
Hanya ada dua orang yang bisa
dikenali dengan mata tertutup.
Seseorang yang sangat mencintaimu.
Dan yang lainnya adalah orang yang...
- Sangat membencimu.
Apakah saya benar?
Kamu beritahu aku.  Anda cerdas.
Anda pasti sudah mengerti
apakah Anda benar atau salah.
Mendengarkanmu!
Anda tidak perlu bermain
permainan kata dengan saya.
Bicaralah dengan saya secara langsung, seperti yang saya lakukan.
Saya berbicara dengan Anda secara langsung.
Apakah itu ada gunanya?
Tidak.
- Apa?
Dan saya tidak mengulangi diri saya sendiri.
Karena kata-kata saya memiliki beberapa nilai.
- Aneh!
Anda mengganggu saya terlalu banyak.
Aku hanya bertindak nakal denganmu,
tapi kamu berbicara omong kosong...
- Mischief!
Mengapa Anda bertindak nakal dengan saya?
Apakah Anda memiliki hak?
- Permisi.
Benar.
Anda bisa bertindak nakal dengan seseorang
hanya jika Anda memiliki
hubungan dengan orang itu.
Atau jika Anda sangat
dekat dengan orang itu.
Saya tidak memiliki hubungan
apapun dengan Anda.
Dan kamu bisa
jangan pernah dekat denganku sekarang.
Kamu tahu apa?
Sebenarnya, ini salahku kali ini.
Itu hanya salahku.
Seperti yang mereka katakan,
jika Anda melempar batu ke lumpur,
itu hanya akan merusak pakaian Anda.
Dan lihat!  Itu merusak pakaianku.
Tapi bagaimanapun, saya minta maaf,
Lakshmi.  Saya sangat menyesal kali ini.
Bodoh!
Teratai juga tumbuh di lumpur.
Namun sayang, Anda hanya melihat lumpur.
Pertama-tama, Anda perlu
mereformasi pemikiran Anda
dan cara Anda melihat sesuatu.
Kemudian, Anda mungkin melihat hal-hal positif.
Itu akan baik untukmu.
Dan teratai layak dipersembahkan
kepada Tuhan dan akan selalu begitu.
Apakah kamu sudah selesai?  Apakah khotbah Anda selesai?  Bisakah saya pergi sekarang?
- TIDAK.
Saya belum berbicara dengan
Anda tentang hal yang sebenarnya.
Mengapa Anda menutup mata saya, Malishka?
Mengapa Anda menabung?
Ada seseorang di sini, kan?
Aku merasa seseorang melewatiku.
Ada seseorang di sini yang
Anda tidak ingin saya lihat.
Itulah mengapa Anda
menutup mata saya, kan?
Kamu tahu apa?  Sekarang,
saya benar-benar menunggu hari itu
kapan Rishi akan menjadi milikku lagi.
Dan aku akan menikah dengannya.
Maka aku akan
menghancurkan sikapmu ini.
Aku bersumpah!
Saya menunggu hari itu.
Hanya Tuhan yang tahu apakah
sesuatu akan terjadi atau tidak.
aku hanya tahu
bahwa selama aku di sini,
baik keluarga saya maupun Resi saya
akan dirugikan.
Saya yakin Malishka
menyembunyikan sesuatu.
Ada seseorang di sini
yang dia tidak ingin aku lihat.
Itu sebabnya dia menutup mata saya.
Dia bermain game dengan saya.
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan, saya menghentikannya untuk
menunjukkan rekaman itu kepada semua orang.
Kalau tidak, kami berdua
akan mendapat masalah.
Tapi sudah saatnya bagi saya untuk
melakukan sesuatu tentang idiot ini.
Dimana dia?  Dia tidak terlihat.
Aduh!
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Apa?  Kenapa kau
bertingkah sangat aneh?
Apa maksudmu?
Maksudku, kau tidak
mengatakan apapun padaku.
Apa yang harus saya katakan, Rishi?
Satu detik!  Mengapa Anda
mencari di sana-sini?  Lihat saya.
Apakah kamu lupa?  Ketika Anda
biasa bertemu saya sebelumnya,
Anda akan menyebutnya
pertemuan romantis.
Anda tidak mengatakan apa-apa hari ini.
SAYA...
Sebenarnya, biarkan saja, Rishi.
Dulu banyak hal yang
terjadi di antara kita
yang tidak terjadi lagi.
Itu sebabnya saya berhenti
mengatakan semua ini.
Jadi, tidak apa-apa.  Saya akan pergi.
Aduh!
Tunggu sebentar.
Apa yang salah?  Kenapa kamu pincang?
Aku memutar kakiku.
Itu terkilir.  Itulah mengapa.
Lebih baik sekarang.  Terima kasih.
Aneh!  Dia bertingkah aneh!
Malishka bahkan tidak
mengatakan apapun padaku.
Sebelumnya, dia akan bertengkar
denganku karena hal-hal sepele.
Apa dia sedang bad mood?
TIDAK!  Dia tidak mungkin dalam suasana hati yang buruk.
Seandainya dia sedang dalam suasana hati
yang buruk, dia akan memberiku banyak uang.
Tapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Tapi lupakan saja.  Saya tidak khawatir
dengan mood Malishka sekarang.
Dia akan ceria
sendiri, tapi Lakshmi...
Bagaimana cara menghiburnya?
Lakshmi kesal.  Selain
itu, dia juga mengetahuinya
bahwa aku menguping
pembicaraannya.
Saya berada di tempat yang sulit.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Shalu dan Ayush memberiku
ide tapi tidak berguna.
Saya sangat bingung saya tidak
mengerti apa yang harus dilakukan.
Saya menderita.
Saya akan menjadi gila.
Bagaimana cara menenangkan Lakshmi?
Dia tidak datang saat aku memanggilnya.
Dia datang kemudian.
Saya tidak memberi
Lakshmi pen drive karena dia.
Dia belum datang bahkan sekarang.
Malishka mencoba
menunjukkan betapa liciknya dia.
Dia lupa bahwa saya sama cerdasnya.
Aku akan menghancurkannya.
Sudahlah!  - Neraka!
Saya akan membuat pengaturan.
Anda!
Berdiri!  - Tinggalkan!
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan mengekspos saya!
Apakah Anda pikir Anda akan
diselamatkan dengan melakukan itu?
Apakah Anda akan aman
dan bersama Lakshmi?
TIDAK!  Kamu dan aku
berada di perahu yang sama.  Ingat itu.
Jika saya dijebak,
Anda juga akan dijebak.
Dan apakah Anda sudah gila?
Ada apa dengan Anda?
Mengapa Anda sangat ingin menunjukkan rekamannya
kepada semua orang?  Apa yang salah denganmu?
Saya sekarat!  Pertama-tama, bicaralah
dengan lembut, atau Anda akan ketahuan.
Dan aku tidak sekarat.  Musuhku mati.
Dan namamu ada di daftar
teratas musuhku.  Malishka!
Omong kosong!
- Aku akan menjebakmu pertama-tama.
Gila...
- Apa kau tidak bersiap menjebakku?
Apa yang kamu rencanakan?
Untuk mengorbankan saya?
Apakah Anda pikir saya akan duduk di
ibu jari saya ketika Anda melakukan itu?
Apakah Anda sadar?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ini bukan omong kosong.
Dan saya sadar.
Pikirkan tentang itu.
Saya membawa seorang putri ke
sini dan menjadikannya pasangan saya.
Pikirkan betapa pintarnya saya.
Jangan panggil aku omong kosong.
Jangan angkat tangan ke arahku.
aku tidak meneleponmu...
Oh man!  maksud saya
mengapa saya akan mencoba
membunuh Anda atau menjebak Anda.
Apakah Anda mengerti apa
artinya membunuh Anda?
Ini seperti menembak
kaki saya sendiri.
Jadi, apakah saya berbohong?
Haruskah saya tunjukkan buktinya?
Apa yang kau dan
ibumu rencanakan?
Untuk mengorbankan saya?
Luruskan ini!
Nama saya Balwinder Sood, dan
saya tidak setia kepada siapa pun
kecuali Lakshmi.
Saya jahat.  Dan saya menjadi lebih jahat
kepada mereka yang berpikir buruk tentang saya.
Dan siapa pun yang mencoba menghalangi
jalanku, aku menggorok leher mereka.
Saya memotongnya menjadi banyak
bagian sehingga tidak bisa dihitung.
Jauhkan ancaman Anda untuk diri sendiri!
Memahami?
Tidak perlu mengancamku.
Karena banyak preman di kota
yang bisa melakukan pekerjaanku.
Saya akan memberi mereka uang,
dan mereka akan setuju untuk melakukan
pekerjaan saya.  Jadi, tutup mulutmu!
Apa kau mengerti?
Dan sekarang, berikan aku pen drive.
Saya ingin rekamannya.
Benar-benar?
- Ya, berikan padaku.
Apakah Anda pikir Anda dapat
mengambil rekaman seperti ini?
Anda memintanya dengan sangat sombong!
Saya tidak akan memberikannya kepada Anda.
Aku tidak ingin mati.
Kau dan ibumu akan membuatku terbunuh.
- Diam saja!
Diam!  Hentikan omong kosongmu!
Berhenti berbicara tentang membunuh!
Tidak ada yang membunuh siapa pun.
Balwinder, kau dan aku telah
bergandengan tangan untuk tujuan kita.
Tujuan Anda adalah Lakshmi,
dan tujuan saya adalah Rishi.
Jika kita tidak bekerja sama,
musuh kita akan mendapat manfaat.
Dan Lakshmi akan mengambil Resi saya.
Dan Rishi akan mengambil Lakshmi saya.
Saya melakukan semua ini untuknya.
Tepat!  Inilah yang saya katakan.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk memberi saya pen drive.
Dan berhentilah mengancamku!
Balwinder, situasinya
sangat buruk sekarang.
Itu tidak menguntungkan.
Jadi, tolong jangan mengambil risiko.
Kita berdua akan mendapat masalah.
Silakan!
Oke, baiklah!
Jika Anda pikir saya telah melakukan
sesuatu seperti itu, saya minta maaf.  Oke?
Saya membuat kesalahan.  Mohon maafkan saya.
Tolong beri saya pen drive.
Apakah Anda meminta maaf dari hati?
Tentu saja.
Tolong berikan padaku.
Apa jaminan bahwa Anda
tidak akan menipu saya?
Saya menjamin Anda.
Saya tidak akan menipu Anda.
Tolong beri saya pen drive.
Jangan menipu saya, Malishka.
Aku tidak mau, Balwinder.
Jika Anda melakukannya, saya akan
menghancurkan seluruh keluarga Anda.
Saya punya salinannya.
Tonton di rumah setiap hari.
Berikan padaku.
Dengar, Balwinder.
Saya meminta maaf kepada Anda
karena Anda pikir saya melakukan sesuatu
seperti itu.  Saya minta maaf untuk itu.
Tapi sekarang kamu...
Jangan biarkan diri Anda terganggu.
Jika kita bersama, kita akan aman.
Kita akan aman selama
kita tidak terpapar.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda
kita harus berpegang pada apa yang kita putuskan.
Apa kau mengerti?
Beri tahu saya!  Apakah Anda mendapatkan
... Apakah Anda mendapatkannya?
Saya mengerti!  Apa kau mengerti?
- Oh...